Repository: Kaz134/HUDWAY_Localization
Catalog: *.lproj/BugManager.strings
Languages: zh_hans

# email watermark text
source: Enter your email adress
zh_hans: 请输入您的电子邮箱

# report watermark text
source: Message
zh_hans: 错误报告

# email wrong format
source: email incorrect format
zh_hans: 邮箱格式错误

# lock screen message
source: Sending...
zh_hans: 正在发送...

# add image
source: Add screenshot
zh_hans: 加入截图

# send report
source: Send
zh_hans: 发送

# delete image
source: Delete
zh_hans: 删除

# footer text
source: To take a screenshot, press simultaneously the «Home» and «Shutdown» and add it to the gallery
zh_hans: 请同时按住 «Home» 键和 «关机» 键， 即可完成截屏。

# localized title
source: Bug report
zh_hans: 错误报告

# error
source: Error sending falled
zh_hans: 发送失败

# success
source: Message send. Thank you
zh_hans: 发送成功。 谢谢您的支持！

# footer text for android
source: To take a screenshot, press simultaneously the «Volume-» and «Shutdown» and add it to the gallery
zh_hans: To take a screenshot, hold down simultaneously the «Volume-» and «Shutdown» and add it to the gallery
